zimdagi elementlarni kichiklashtir va ad banner katagoriyalarning tagiga yopishib olsin va vertical uzunligi toliq ekranni qoplasin lekin balandligini kichiklashtir, va katalog bolimida esa kataloglarning sub kataloglari ham bolsin yani masalan, asbob uskunalar deyilsa Ombur, Arra.. shunga oxshashlar. Va ustalar bolimiga kelsak bu yerda noaniqlik bor yani har bir usta uchun cardni balandligini kichiklashtir va unda o'sha ustaning ustiga bosilganda pastdan tepaga pop up chiqsin va unda ustaning rasmi, ism-familiya, va mutaxasisligi va reviews larini korish va qanaqa ishlar qilganligini korish mumkin bolsin va bottom da Boglanish va Ustaga yozilish tugmalari bolsin va boglanish orqali ustada mavjud bolgan malumotlardan biriga aloqaga chiqsa boladi yani masalan public.users da osha ustaning telegram profili bolsa telegram_username orqali kiriladi va yoki telefon raqamiga telefon qilinadi. Va ustaga yozilish bosilganida esa pastdan yana pop up chiqadi va unda shu profildagi ism-familiya va telefon raqam boladi va uni tahrirlash mumkin boladi va ish tavsifi ga ish boyicha malumot yoziladi va ariza qoldirish tugmasi bosiladi va muvaffaqiyatli yuborilsa sizga tez orada ustamiz aloqaga chiqadi deyilsin. va bunda ustalar bolimida Ustalarim tabida shunaqa ariza qoldirilgan ustalar korinadi va unda pending, stopped, confirmed turlari boladi. va 5:12:31 PM [express] POST /api/orders 400 in 86ms :: {"error":"Buyurtma berishda xatolik"} buni ham tuzat. Va buyurtma berishda ism-familiya va telefon raqamni tahrirlash imkoni ham bolsin. Va botga birinchi marta kirilganda telefon raqam ulashilsin va bu bazada saqlansin yani phone ustunida. va ism-familiya ham saqlansin. Va endi yana bir muhim narsa birorta mahsulotga kirilsa koproq korish da /product?{product id} ga kirilsin va bunda pop upsiz holda boladi. va admin panelda alohida bottom bar va qidiruv paneli chiqsin yani bunda faqat admin panel boyicha qismlar korinsin va 74f861-5d43-4e82-8249-…
5:19:59 PM [express] GET /api/orders 401 in 1ms :: {"error":"Avtorizatsiya talab qilinadi"}
5:19:59 PM [express] GET /api/products 200 in 214ms :: [{"id":"3acef2c9-4dbd-47c3-8f85-09fde0248c68"…
5:20:00 PM [express] GET /api/cart 304 in 512ms :: [{"id":"06372d70-23ce-4d7a-b0b2-05ef66cc0cec","us…
5:20:00 PM [express] GET /api/orders 401 in 1ms :: {"error":"Avtorizatsiya talab qilinadi"} tuzat va telefonlarda bottom barda Bosh sahifa, Buyurtmalar, Mahsulotlar, Foydalanuvchilar, Boshqalar tugmalari bolsin va barcha qismlari untitled ui dek ios stilida, va admin panel yaxshi ishlamayaptiku malumotlar chiqmayapti. va iltimos reklama, sub katagoriya va mahsulotlarni boshqarishni full ishlaydigan qil yani bunda mahsulot qoshish tahrirlash ochirish, reklama qoshish tahrirlash ochirish bolsin va kataggoriyalarni ochirish tahrirlash qoshish sub katagoriya va kataloglarni boshqarishlar ham bolsin va eng asosiysi buyurtmalarni korish va kelgan buyurtmalar xuddi google sheetsdek web tizimda korinsin yani sen ModderSheet nomli web tizim ham qosh yani shu tizimni ichida alohida qilib unda osha buyurtmalarni ustunlari va qatorlari bilan filter va boshqalari bilan korish imkoni bolsin va admin panelga kirishda /admin endpointiga kiriladi va bunda telegram orqali kirishda esa maxsus login_web?token={temporary_token} orqali telegram botga kiriladi va telegram botda royxatdan otilgan bolsa Ruxsat berish tugmasi bosiladi va login boladi va agarda endi royxatdan otilayotgan bolsa ham telefon raqam ulashish bosiladi va ism-familiya kiritiladi va ruxsat berish tugmasi bosiladi va websaytda login boladi va websaytda xuddi shu telegram orqali kirilgan hisoblanadi. va role==worker bolganlar uchun ham profil bolimida ish sahifasiga otish tugmasi boladi va u bosilganida ishchilik sahifasiga otiladi va public.users dagi switched_to ustunida worker qilinadi va bunda har doim shu default boladi va agarda mijoz sahifasiga otilsa client qilinadi. va worker lar sahifasida bottom barda Arizalar, Ishlarim, Profil tugmalari bolsin yani arizalarda barcha arizalar vaqt boyicha korsatiladi va unga bosib arizachining malumotlarini korish va telefon qilishi mumkin boladi va telefon qilib gaplashganidan song rozi bolsa Rozi bolish tugmasiga bosadi va tasdiqlaydi. Va full hammasini mukammal qil iltimos, va dizaynga umuman teginma iltimos